# Интернет-магазин на Django

## Описание проекта

Данный проект представляет собой интернет-магазин, разработанный с использованием фреймворка Django. Он включает в себя функции управления корзиной товаров, безопасную обработку платежей с помощью Stripe и полностью реализованную систему пользователей.

## Основные функции

- **Корзина товаров**: Добавление, удаление и изменение количества товаров в корзине.
- **Платежный шлюз**: Интеграция с Stripe для безопасной обработки платежей.
- **Создание пользователей**: Регистрация и аутентификация пользователей.
- **Вебхуки**: Использование вебхуков для безопасного проведения платежей.
- **Пагинация**: Удобная навигация по товарам с помощью пагинации.
- **Выбор товара по категориям**: Фильтрация товаров по различным категориям.
- **Несколько фото для каждого товара**: Возможность добавления множества изображений для каждого товара.

## Технологии, использованные в проекте

- **Django**: Основной фреймворк для веб-разработки.
- **Pillow**: Библиотека для обработки изображений.
- **psycopg2**: PostgreSQL адаптер для Python, используемый для работы с базой данных.
- **Stripe**: Платежный шлюз для обработки платежей.
  
## Установка

- **Клонируйте репозиторий

- **Создайте виртуальное окружение и активируйте его:
- **python -m venv venv
- **venv\Scripts\activate

- **Установите все необходимые зависимости
- **pip install -r requirements.txt

- **Настройте базу данных в файле settings.py и выполните миграции
- **python manage.py migrate

- **Запустите сервер разработки
- **python manage.py runserver

- **Для запуска Stripe в командную строку необходимо ввести
- **stripe listen --forward-to lacalhost:8000/payment/webhook/

- **После запуска сервера, откройте браузер и перейдите по адресу [http://127.0.0.1:8000/](http://127.0.0.1:8000/).
- **Вы сможете просматривать товары, добавлять их в корзину и осуществлять покупки.

